还在为减肥苦恼？其实健康饮食就能做到***生活中，很多女生为了瘦下来煞费苦心，代餐、酵素轮番吃。其实，根据美国疾控中心的报道，只要合理安排一日三餐的进食量和食物种类，就能让你在保证营养的基础上，控制热量的摄入，轻松瘦下来。丰富的食材是我们生活中不可缺少的一部分, 让一日三餐中的食物变得多样化起来，不仅可以让你保证营养，还能帮助你保持健康的体重。***生活中，很多女生为了瘦下来煞费苦心，代餐、酵素轮番吃。其实，根据美国疾控中心的报道，只要合理安排一日三餐的进食量和食物种类，就能让你在保证营养的基础上，控制热量的摄入，轻松瘦下来。丰富的食材是我们生活中不可缺少的一部分, 让一日三餐中的食物变得多样化起来，不仅可以让你保证营养，还能帮助你保持健康的体重。想要实行有助于控制体重的饮食计划，最重要的是均衡饮食。健康的饮食计划应该符合以下几点要求：1、注重水果、蔬菜、全谷物、无脂或低脂牛奶和奶制品的摄入。2、选择瘦肉、家禽、鱼类、豆类、鸡蛋和坚果。3、选择含有较低含量的饱和脂肪、反式脂肪、胆固醇、盐（钠）和添加糖的食物。4、保证每日所需的热量。各类食物应该怎么选择和烹饪？1、水果新鲜、冷冻或罐装的水果都是不错的选择。除了常见的苹果和香蕉，还可以尝试芒果、菠萝或猕猴桃等。最好选择当季的新鲜水果，不是当季的时候，试试冷冻、罐装或干制的水果。需要注意的是，干制和罐装的水果可能含有添加糖或糖浆，应该控制摄入量。2、蔬菜尽量选择相对健康的烹饪方式，少油少盐。蔬菜生熟搭配吃，对身体更有益。有些食物生吃或熟吃摄取的营养成分是不同的，比如，番茄中含有番茄红素，要想摄取就应该熟吃，但如果需要摄取维生素C，生吃的效果会更好。同时，蔬菜选择还应该多样化，可每周尝试一种新的蔬菜。3、含钙食物除了无脂低脂牛奶外，还可以考虑不含糖的低脂和无脂酸奶。它们有很多种口味，可以作为很好的甜点替代品。4、肉类如果你最喜欢的食物是需要油炸的，可以尝试换一些更健康的烹饪方法，比如烘烤或烧烤，甚至可以尝试用干豆来代替肉类。健康的饮食在于平衡。你可以享受你最喜欢的食物，即使它们高热量、高脂肪或高糖。关键是要偶尔吃，并与更健康的食物和更多的体育活动保持平衡。在选择这类慰藉性食物时需要注意以下几点：1、降低食用频率。从每天吃减少到每周一次或每月一次。2、减少食用量。高热量食物如巧克力棒，从吃一整块减少到吃更小块或者只吃半块。3、尝试低热量食物。使用低热量的食材或者用不同的方法来烹饪食物。例如，食谱中包含全脂牛奶、黄油和全脂奶酪，可以试着换用脱脂牛奶、少量黄油、低脂奶酪、新鲜菠菜和西红柿制作。即便如此，也不能因为更换食材而增加食用量。本文由国家注册营养师、健康管理师宋兵兵进行科学性把关。
照着减肥食谱吃，还是瘦不下来？卡萨帝冰箱健康饮食场景让你边吃边瘦***在 卡萨帝 高端 成套智慧 解决方案里, 智慧厨房 就专门解决消费者的健康饮食 问题 ,今天 , 就 重点 说说 其中的 关键一环卡萨帝冰箱。 通过创新健康饮食场景,卡萨帝冰箱能根据身体状况定制健康食谱,让你边吃边瘦。***7月不减肥,8月徒伤悲。又到露肉的季节,减肥成了绕不开的话题。但总有人吐槽“天天照着减肥食谱吃,还是瘦不下来”!这是因为很多人只知道减肥要控制热量,却不知道还得均衡营养、健康搭配,那么减脂餐到底该怎么吃?不妨听听卡萨帝的建议。　　在 卡萨帝 高端 成套智慧 解决方案里, 智慧厨房 就专门解决消费者的健康饮食 问题 ,今天 , 就 重点 说说 其中的 关键一环卡萨帝冰箱。 通过创新健康饮食场景,卡萨帝冰箱能根据身体状况定制健康食谱,让你边吃边瘦。　　说起减肥,很多人都会想到网上的7天减肥食谱、21天减肥食谱等等,实际上这些食谱未必靠谱。因为饮食结构不合理,虽然短期内能快速“甩肉”,但身体也会因缺乏充足维生素、蛋白质和碳水化合物等营养物质,出现头晕无力、记忆力减退、内脏功能减退等不适症状,这样做不仅损伤身体,还很容易引起体重反弹。　　因此 ,拿健康换身材的做法不可取。那怎样才能既吃好、吃饱,还能吃瘦呢?卡萨帝冰箱以健康饮食生态,教你健康减肥。只要站上体脂秤,相连的冰箱就能同步获得体重、体脂等身体数据,定制健康食谱,让你边吃边瘦。要想吃的健康,新鲜蔬菜、水果等多种类食材不能少,但上班族很少有时间天天去采购,接入食联网的卡萨帝冰箱在线下单,想吃什么,送货上门。同时因为搭载MSA控氧保鲜科技,食材放7天营养也几乎零流失。　　减肥的最终目的,在于通过科学的饮食习惯,获得健康的体质,培养健康的生活方式。卡萨帝冰箱以健康饮食场景解决方案,让你吃饱、吃好、吃瘦,这才是健康减肥的正确打开方式。
牛奶可以空腹喝，吃辣会让人变开心，这些健康饮食你必须知道***是不是每天都在纠结，早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？可是关于健康饮食，总有一些谣言，比如：空腹不能喝牛奶，豆浆不能和鸡蛋搭配，这样吃容易让营养消失，那样搭配有毒……能不能让人好好吃饭了！因此点点给大家收集了一些关于食物的真相，希望大家能吃得开心，吃得健康～***是不是每天都在纠结，早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？可是关于健康饮食，总有一些谣言，比如：空腹不能喝牛奶，豆浆不能和鸡蛋搭配，这样吃容易让营养消失，那样搭配有毒……能不能让人好好吃饭了！因此点点给大家收集了一些关于食物的真相，希望大家能吃得开心，吃得健康～1. 谁说晚上吃苹果有毒？苹果早晚吃营养都一样。2. 草莓长相奇怪也能吃。它只是长歪了，味道营养都没问题，但是高颜值确实讨人喜欢。3. 西瓜的糖含量其实比苹果低。并且一半是果糖，冰冻后的滋味会更甜。4. 西瓜用勺子挖着吃更甜，但是用勺子吃会控制不住吃太多。5. 有的葡萄上的白霜不用洗。白霜代表很新鲜呐，你应该赶紧买它！6. 荔枝泡保鲜剂没有危害。荔枝很容易坏掉，这大老远的，不封保鲜膜，那我们……不是吃不到了。7. 芒果最好放熟了才放冰箱。不然它一辈子也等不到熟的那天了。8. 经期可以吃芒果。前提是不过敏。9. 香蕉皮变黑了别扔，可以吃。可能是冻伤、碰伤或熟过了，是丑了点，但不影响美味。10. 红色火龙果是自然的甜菜红素。多吃一点，第二天有惊喜哟。11. 谁说柠檬泡水喝能美白？骗子！不过酸酸甜甜的，能让水更好喝。12. 菠萝用盐水泡不会变软，该扎嘴还是扎。最好的方法是加热，还会有奶香味儿。13. 娃娃菜和大白菜是两种不同的菜，你认清了吗。14. 白萝卜、胡萝卜可以混合吃。不过，前者吃多会放臭屁，后者吃多会变成「小黄人」。15、 牛奶可以空腹喝。但如果乳糖不耐受，那还是别了。16、吃辣会让人变开心。辣会刺激身体分泌内啡肽。没有什么事情是吃火锅解决不了的，如果有，那就吃两顿！最后希望大家开心的吃，唯美食不可辜负呀～
5分钟检测“尿液指纹”，认清你的饮食健康状况！“精准营养”时代来了…***你能准确地回忆起自己一天内吃过的东西吗？也许你觉得不难，但实际上，即便通过APP或日记来追踪和记录饮食，人们往往还是不能准确报告自己真正吃了什么，吃了多少。***你能准确地回忆起自己一天内吃过的东西吗？也许你觉得不难，但实际上，即便通过APP或日记来追踪和记录饮食，人们往往还是不能准确报告自己真正吃了什么，吃了多少。伦敦帝国理工学院代谢、消化和生殖学系Joram Posma博士说：“饮食是人类健康和疾病的关键因素，但要准确测量非常困难。”可喜的是，日前科学家们已完成了一种新型“五分钟尿检”的大规模测试，该测试可以测量一个人的饮食健康状况，并产生个性化的尿液“指纹”。第一个研究The first study伦敦帝国理工学院与美国西北大学、伊利诺伊大学和默多克大学联合团队，分析了美国1848人尿液中46种所谓的代谢物的水平。代谢物被认为是饮食质量的客观指标，并且在身体消化不同的食物时产生。研究结果显示，尿液中的46种代谢物与饮食中的食物或营养成分之间存在关联。例如，某些代谢物与酒精摄入有关，而其他代谢物则与柑橘类水果、果糖、葡萄糖和维生素C的摄入有关。研究小组还发现，尿液中的代谢物与红肉、其他肉类(如鸡肉)以及钙等营养物质的摄入有关。某些代谢物也与健康状况有关——例如，尿液中发现的化合物，如甲酸盐和钠(盐摄入量的指标)与肥胖和高血压有关。研究表明，这项技术有助于提供关于一个人的饮食质量的深入信息，以及这种饮食是否适合他们个人的身体状况。帝国理工流行病学和公共卫生医学研究合著者兼主席Paul Elliott教授说：“通过仔细测量人们的饮食和收集两个24小时时段内排泄的尿液，我们可以将饮食摄入和尿代谢物输出联系起来，这可以帮助我们更好地理解饮食如何影响健康。健康的饮食与那些不健康的饮食相比，尿液中的代谢物模式有所不同。”第二个研究The second study帝国理工研究团队与纽卡斯尔大学、Aberystwyth大学和默多克大学合作，利用这项技术开发了一项“5分钟测试”，显示尿液中的代谢混合物因人而异。该研究小组表示，这种产生个人尿液“指纹”的技术，可以使人们获得根据个人生物特征量身定制的健康饮食建议。这就是所谓的“精准营养”，可以为医疗健康工作者提供关于个人饮食质量的更具体的信息。帝国理工大学新陈代谢、消化和生殖学系的Isabel Garcia-Perez,博士解释说：“这项技术可以让人们了解食物是如何以不同的方式被处理的，并且可以帮助营养师等健康专业人士为每个患者提供量身定制的饮食建议。”目前，研究小组计划在有心血管疾病风险的人群中应用该技术。这种尿液“指纹”可以形成个性化的评分指标——饮食代谢类型评分，简称DMS。在他们的实验中，研究小组要求19个人遵循四种不同的饮食习惯——从非常健康的饮食习惯(100%遵循世界卫生组织的均衡饮食建议)到不健康的饮食习惯(只遵循了25%的世界卫生组织的饮食建议)。研究小组发现：◆ 严格遵循相同饮食习惯的人的DMS得分不同；◆ 一个人的DMS分数越高，他们的饮食就越健康；◆ DMS分数越高，血糖就越低，通过尿液排出的能量也越多。高能量尿(即高DMS分值)和低能量尿(低DMS分值)的差异相当于高DMS分值的人每天多减去4卡路里，或每年减少1500卡路里。研究小组计算得出，这可能导致每年215克的身体脂肪的差异。纽卡斯尔大学人类营养研究中心主任John Mathers教授说:“我们在这里展示了不同人如何以高度差异化的方式代谢相同的食物。这对理解营养相关疾病的发展以及为改善公共健康提供更个性化的饮食建议具有启示意义。”上述两项研究均发表于《自然·食物》杂志。下一步，研究人员将着眼于探索尿液代谢“指纹”与肥胖、糖尿病和高血压风险之间的关系。
优食净食机，家庭饮食健康的保护伞***随着物质生活的不断提高,大家对美好生活的要求也越来越高,食品安全问题引起了我们极大地关注。民以食为天,所以食品的安全与否,直接影响着一个人的健康和生命。***随着物质生活的不断提高,大家对美好生活的要求也越来越高,食品安全问题引起了我们极大地关注。民以食为天,所以食品的安全与否,直接影响着一个人的健康和生命。然而,目前我国食品安全状况令人担忧:据统计,我国每年用农药140多万吨(网易新闻网),农药中毒达10万人(央广网),剧毒农药、兽药的大量使用;添加剂的误用、滥用;近年在市场上曾发现食物加吊白块、鸡鸭饲喂激素、面粉加增白剂、海鲜用甲醛浸泡等,水果上喷施催熟剂、膨大剂,在蔬菜上喷施剧毒农药等案例。不论是农药残留、激素添加剂还是瘦肉精等这些有害物质都会对人体造成极大地损害。这样长期下去会促使慢性中毒,不孕不育,胎儿畸形,儿童性早熟,肠道疾病等。因此,食材的净化与我们每一个人都息息相关,我们必须认真对待。关注食材净化  关爱你我健康优食净食机优食净食机由浙江优食环境科技有限公司成功研制,是公司核心创始团队在成功打造世界净水领先品牌“沁园”之后,再次推出呕心沥血之作,誓为人类饮食健康而努力。经中国检验检疫科学研究院专家组一致认定,优食发明的微纳米活氧羟基食材净化技术达到了国际领先水平。优食,为您家庭饮食健康设立最后一道防护墙!优食三大核心技术(1) 微纳米气泡——爆裂清洗优食净食机净化过程中产生大量的微纳米气泡,气泡爆裂瞬间释放的高能量不断冲击食材表层,有效清洗粉尘、胶体、农残、防腐剂等污染物。(2) 高浓度活氧——高效除灭优食独有的离心切割技术和螺旋水流设计促使活氧高效溶入水中,水中活氧浓度最高可达3mg/L。活氧有极强的氧化能力,氧化电位2.07e,在自然界中排名第三。高浓度活氧水可以有效去除和杀灭食材表层的细菌、病毒、农药残留、黄曲霉素等有害物质。其杀菌速度是氯气的200-3000倍。(数据来源:中国检疫检验科学研究院优食净食机专家鉴定报告、人民网《臭氧在水处理方面的应用》)(3) 羟基自由基——深度净化微纳米活氧气泡在高浓度活氧溶液中爆破瞬间,会产生丰富的羟基自由基,羟基自由基的氧化能力要优于活氧,氧化电位2.80ev,自然界排名第二。羟基自由基通过一系列链式反应将食材表层的抗生素、激素、添加剂、防腐剂等污染物转化为水、二氧化碳和无机盐。羟基自由基净化能力比活氧更强,净化过程绿色、安全、无毒副产物。优食的核心净化技术(微纳米气泡、高浓度活氧、羟基自由基),能高效去除猪肉表层的防腐剂、添加剂、激素、抗生素、农残等有害物质,分解为水、二氧化碳和无机盐,绿色健康,还原食材本来味道!当然,作为一款高效的食材净化机,我们会进行各种实验测试加以佐证。农家土猪和市场上普通猪肉净化过程对比图优食净食机相关检测报告以优食净食机对猪肉防腐剂的去除——科学的检测报告为证:以上数据来源:中国检验检疫科学研究院功能评价报告(对于防腐剂,对比水洗更多去除50%,对猪肉的蛋白质无任何损害)优食净食机,轻松祛除有害物质,优享健康品质生活!