登录接口：http://localhost:8080/login?userName=%E5%BC%A0%E4%B8%89&password=%E6%9D%8E%E5%9B%9B
返回值：success、fail
测试账户：username=张三&password=李四

图片上传接口：
<form action="imageRecognition" method="post" enctype="multipart/form-data">
   <input type="file" name="file"/>
   <input type="submit" value="提交"/>
</form>
返回值:
{"log_id": 5793070963383241838, "result_num": 5, "result": [{"score": 0.852848470211029, "name": "橙子"}, {"score": 0.09319709986448288, "name": "葡萄柚"}, {"score": 0.04507619887590408, "name": "西柚"}, {"score": 0.005597161129117012, "name": "柚子"}, {"score": 0.0012650687713176012, "name": "酸橙"}]}

获取重量接口：http://localhost:8080/getWeight
返回值：0.3483262，单位kg？

搜索食材接口：http://localhost:8080/retrieval?key=%E8%8B%B9%E6%9E%9C
返回值：["苹果","苹果醋","苹果派","苹果罐头"]

获取摄入历史接口：http://localhost:8080/getHistory
返回值：{"2":{"nutrition":{"protein":0.0126345465,"fat":0.03761304,"sugar":0.011250665}},"3":{"nutrition":{"protein":0.013655215,"fat":0.0015186768,"sugar":0.006135279}},"4":{"nutrition":{"protein":0.012744835,"fat":0.011814519,"sugar":0.010279498}},"5":{"nutrition":{"protein":0.0023956187,"fat":0.036111556,"sugar":0.06139147}},"6":{"nutrition":{"protein":0.0051307264,"fat":0.010836426,"sugar":0.018034328}}}

获取所有文章：http://localhost:8080/getAllNews
获取收藏文章：http://localhost:8080/getFavorites
返回值：[{"id":0,"title":"还在为减肥苦恼？其实健康饮食就能做到","desc":"生活中，很多女生为了瘦下来煞费苦心，代餐、酵素轮番吃。其实，根据美国疾控中心的报道，只要合理安排一日三餐的进食量和食物种类，就能让你在保证营养的基础上，控制热量的摄入，轻松瘦下来。丰富的食材是我们生活中不可缺少的一部分, 让一日三餐中的食物变得多样化起来，不仅可以让你保证营养，还能帮助你保持健康的体重。","content":"生活中，很多女生为了瘦下来煞费苦心，代餐、酵素轮番吃。其实，根据美国疾控中心的报道，只要合理安排一日三餐的进食量和食物种类，就能让你在保证营养的基础上，控制热量的摄入，轻松瘦下来。丰富的食材是我们生活中不可缺少的一部分, 让一日三餐中的食物变得多样化起来，不仅可以让你保证营养，还能帮助你保持健康的体重。想要实行有助于控制体重的饮食计划，最重要的是均衡饮食。健康的饮食计划应该符合以下几点要求：1、注重水果、蔬菜、全谷物、无脂或低脂牛奶和奶制品的摄入。2、选择瘦肉、家禽、鱼类、豆类、鸡蛋和坚果。3、选择含有较低含量的饱和脂肪、反式脂肪、胆固醇、盐（钠）和添加糖的食物。4、保证每日所需的热量。各类食物应该怎么选择和烹饪？1、水果新鲜、冷冻或罐装的水果都是不错的选择。除了常见的苹果和香蕉，还可以尝试芒果、菠萝或猕猴桃等。最好选择当季的新鲜水果，不是当季的时候，试试冷冻、罐装或干制的水果。需要注意的是，干制和罐装的水果可能含有添加糖或糖浆，应该控制摄入量。2、蔬菜尽量选择相对健康的烹饪方式，少油少盐。蔬菜生熟搭配吃，对身体更有益。有些食物生吃或熟吃摄取的营养成分是不同的，比如，番茄中含有番茄红素，要想摄取就应该熟吃，但如果需要摄取维生素C，生吃的效果会更好。同时，蔬菜选择还应该多样化，可每周尝试一种新的蔬菜。3、含钙食物除了无脂低脂牛奶外，还可以考虑不含糖的低脂和无脂酸奶。它们有很多种口味，可以作为很好的甜点替代品。4、肉类如果你最喜欢的食物是需要油炸的，可以尝试换一些更健康的烹饪方法，比如烘烤或烧烤，甚至可以尝试用干豆来代替肉类。健康的饮食在于平衡。你可以享受你最喜欢的食物，即使它们高热量、高脂肪或高糖。关键是要偶尔吃，并与更健康的食物和更多的体育活动保持平衡。在选择这类慰藉性食物时需要注意以下几点：1、降低食用频率。从每天吃减少到每周一次或每月一次。2、减少食用量。高热量食物如巧克力棒，从吃一整块减少到吃更小块或者只吃半块。3、尝试低热量食物。使用低热量的食材或者用不同的方法来烹饪食物。例如，食谱中包含全脂牛奶、黄油和全脂奶酪，可以试着换用脱脂牛奶、少量黄油、低脂奶酪、新鲜菠菜和西红柿制作。即便如此，也不能因为更换食材而增加食用量。本文由国家注册营养师、健康管理师宋兵兵进行科学性把关。"},{"id":1,"title":"照着减肥食谱吃，还是瘦不下来？卡萨帝冰箱健康饮食场景让你边吃边瘦","desc":"在 卡萨帝 高端 成套智慧 解决方案里, 智慧厨房 就专门解决消费者的健康饮食 问题 ,今天 , 就 重点 说说 其中的 关键一环卡萨帝冰箱。 通过创新健康饮食场景,卡萨帝冰箱能根据身体状况定制健康食谱,让你边吃边瘦。","content":"7月不减肥,8月徒伤悲。又到露肉的季节,减肥成了绕不开的话题。但总有人吐槽“天天照着减肥食谱吃,还是瘦不下来”!这是因为很多人只知道减肥要控制热量,却不知道还得均衡营养、健康搭配,那么减脂餐到底该怎么吃?不妨听听卡萨帝的建议。　　在 卡萨帝 高端 成套智慧 解决方案里, 智慧厨房 就专门解决消费者的健康饮食 问题 ,今天 , 就 重点 说说 其中的 关键一环卡萨帝冰箱。 通过创新健康饮食场景,卡萨帝冰箱能根据身体状况定制健康食谱,让你边吃边瘦。　　说起减肥,很多人都会想到网上的7天减肥食谱、21天减肥食谱等等,实际上这些食谱未必靠谱。因为饮食结构不合理,虽然短期内能快速“甩肉”,但身体也会因缺乏充足维生素、蛋白质和碳水化合物等营养物质,出现头晕无力、记忆力减退、内脏功能减退等不适症状,这样做不仅损伤身体,还很容易引起体重反弹。　　因此 ,拿健康换身材的做法不可取。那怎样才能既吃好、吃饱,还能吃瘦呢?卡萨帝冰箱以健康饮食生态,教你健康减肥。只要站上体脂秤,相连的冰箱就能同步获得体重、体脂等身体数据,定制健康食谱,让你边吃边瘦。要想吃的健康,新鲜蔬菜、水果等多种类食材不能少,但上班族很少有时间天天去采购,接入食联网的卡萨帝冰箱在线下单,想吃什么,送货上门。同时因为搭载MSA控氧保鲜科技,食材放7天营养也几乎零流失。　　减肥的最终目的,在于通过科学的饮食习惯,获得健康的体质,培养健康的生活方式。卡萨帝冰箱以健康饮食场景解决方案,让你吃饱、吃好、吃瘦,这才是健康减肥的正确打开方式。"}]

收藏文章:http://localhost:8080/favorite?id=1
返回值：true/false